三个小盒子放在一个大盒子里
①每个盒子里用figure防止图片（img）和解释文字（figcaption）
・<figure> 标签规定独立的流内容（图像、图表、照片、代码等等）。
figure 元素的内容应该与主内容相关，但如果被删除，则不应对文档流产生影响。
・<figcaption> 标签为 <figure> 元素定义标题。
<figcaption> 元素应该被置于 <figure> 元素的第一个或最后一个子元素的位置。
②给每个小盒子最外面的盒子设置perspective---设置元素被查看位置的视图
当为元素定义 perspective 属性时，其子元素会获得透视效果，而不是元素本身。
可以控制下部的阴影范围
③给figure设置transform-style: preserve-3d;（相对定位）
・transform-style 属性规定如何在 3D 空间中呈现被嵌套的元素。 
flat:子元素不保留其3D位置，preserve-3d：子元素保留其3D位置 
・设置transtion设置翻转的时间
④图片宽度设置为100%，高度居中
⑤文字绝对定位，沿y轴旋转180度--transform: rotateY(.5turn) translateZ(1px);
turn：转、圈。一个圆共1圈
90deg = 100grad = 0.25turn ≈ 1.570796326794897rad */
⑥鼠标经过，figure沿y轴翻转180度，文字的透明度改变
⑦给figure设置伪元素----下部阴影展示--一个宽100%，高8vm的矩形
使用transform沿x轴旋转90度，然后用radial-gradient设置渐变颜色
・vw：相对于视窗宽度（viewpoint width）。如：height：100vw；且此时的视窗宽为200px，则height：（100*200）/100。


