一共九张图片--一个统一样式。每一张自己的单独效果
----根据不同的显示效果，调整标题，图片，文字的上下结构
鼠标经过时都出现3个小图标---一张背景图

大盒子：
居中，设置最大宽度

公共盒子：
背景色，宽度，外边距，定位
图片：最大宽度100%，中间对齐
小图标：宽高，背景图，透明度。---鼠标经过透明度变大


第一张：140*145  图片-文字（包括标题）
大盒子：边框圆角，内下边距
图片盒子：边框，1,4圆角，margin负值向上移，overflow：hidden--图片超出的隐藏
图片也设圆角
--border-radius：1 2 3 4---左上，右上，右下，左下
图标盒子：背景色，高度开始为5px--超出隐藏

1.鼠标经过：
图片边框变50%，添加边框颜色--transition设动画时间
图标盒子高度由小变大


第二张： 270*210
大盒子：最大最小高度，超出隐藏
图片盒子：底边框颜色，高度，超出隐藏

2.图片-文字（包括标题）
鼠标经过：图片高度由大变小--露出文字和图标盒子

3.图片-文字（包括标题）
鼠标经过：图片盒子底边框消失，高度变小，添加右下，左下的边框角度

4.标题-图片-文字
鼠标经过时：大段文字的盒子高低度由0变大----文字的层级在刚开始时提高

5.图片-文字（包括标题）
通过文字盒子的伪元素设置信封箭头的样式---调整边框透明度设置三角形
  鼠标经过时，文字盒子的高度由小变大，层级小于伪元素的层级。图片添加上外边距，向下展示

6.图片-文字（包括标题）
鼠标经过：文字的高度变大，添加圆角边框--右下和左下，超出隐藏。图片盒子加一点上外边距

7.标题-图片-文字
鼠标经过：图片盒子添加一个底外边距，图片宽高逐渐为0，透明度为0

8.标题-图片-文字
鼠标经过：图片盒子沿x轴旋转82度。transform-origin：center bottom 0
transform-origin：改变被转换元素的位置。（x,y,z）--x,y:left，right，length。z：length

9.标题-图片-文字
鼠标经过：图片盒子沿y轴移动100%-translateY（100%）


















